# 15917번: 노솔브 방지문제야!!

## 문제 설명


<p>여러분은 Q개의 쿼리를 수행해야 합니다. 수행해야 하는 쿼리는 다음과 같습니다.</p>

<p>어떤 수 a를 2의 거듭제곱 꼴로 나타낼 수 있는가?</p>



## 입력 형식


<p>첫 줄에 Q가 주어집니다. (1 ≤ Q ≤ 10<sup>6</sup>)</p>

<p>두 번째 줄부터 Q+1번째 줄까지 a가 주어집니다. a는 1이상 2<sup>31</sup>-1이하 자연수입니다.</p>



## 출력 형식


<p>각 쿼리마다, 답이 Yes이면 1을, 그렇지 않으면 0을 출력합니다.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
10
1
2
7
4
14
32
33
34
35
36

```

### 예제 출력 1

```
1
1
0
1
0
1
0
0
0
0

```
          




## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  